今天首先进行一些小更新
您可以在屏幕样式上看到的是
进行中，这意味着您知道
我只把所有实际的
页面内容，但我有一个页脚
标有几个链接的地方
你可以绕着个人走
部分，我将做一点
还有更广泛的行为准则
需要做一点理算
在文字定位上向上链接
但您可以看到样式正在进行中
终于到了一点地方
更直观，这对我和
导航在这里也很漂亮
就像我们希望看到的那样
这是个好消息哦，我应该提到
另一件事是样式
我实际上选择了一点
引擎中的不同解决方案
记得我提到的情况
做内联样式，然后喜欢
全脂风格，我不确定
它将正常工作，我已经总结了一个
首先，我应该保留一些东西
事情很简单，让我告诉你什么
就像是正常的标准问题
页面基本上你可以在这里看到可以得到
摆脱了一堆他们来我们
将样式表直接插入
样式表，实际上是
我们将要做的是
渲染阻止但是我在银行
最主要的是，我们将大多数人
通过主页访问该网站，因此，如果
有人来听你说他们可以
有一点渲染阻止我不
认为虽然会很多
现在的样式是六个
半个K没什么大不了的
不，他们会得到更多会变得更大
显然，但希望到那时gzip
希望这没什么大不了的
加载和样式加载，但
我们仍然可以改善它，正如我所说
我认为大多数人都会来
我略带主页
不同的大头钉，我确实使用内联
风格，所以我对
只是那些内联样式，就是这样
像位置信息等等
罚款和一些着色信息
然后我通过JavaScript加载
你上次见到我
通过注入这个样式表
JavaScript在YouTube上有些人是
好说如果不这样做会发生什么
有足够的JavaScript公平
问题就是为什么没有脚本
发明了鼻脚本
可以弹出样式表的链接，这样
如果有人，我们会以线条样式
没有javascripts然后他们会得到
由no脚本注入的链接
在没有脚本的情况下注入它
使样式表下载并
那你对其他人知道吗
以及在两种情况下，如果他们
从这里得到它，或者他们从
现在注入一个现金是一种
准备好了，然后再按时间表进行
或地点或行为准则或
缓存中已经存在的CSS
所以我们会把它变好
很快有一些最终的内联
为每个人设置特定的样式
页面，所以宁愿单独制作
样式表强制回家或安排
位置，如果有特定样式
该页面我也将其内联
这是那些不同的组合
方法，我们将看到结果如何
可能是我又重新访问了
只是为了告诉你，如果我
希望在devtools中禁用javascript
一切都很好，我们仍然得到了所有
风格，因为即使我们有
没有脚本就可以在那里样式
看到实际上是现在的
一段文字，实际上是
链接让我们真正成为一件事，
您可以在网络中看到
虽然我们没有任何JavaScript
下载我们有样式表
进来，所以好像
那两个你很好的组合
知道在线还是实际链接很好
侧面是不是渲染漂亮
当我如此希望时，
会成功，但我们会看到如何前进
所以在那里你有一些样式
很好，也是，嗯，所以机器起来了
在所有这些样式中，我们很高兴
让您以自己的方式订阅
订阅不说再次保罗不
忘了你可以订阅我的意思是你你
应该订阅
如果你想让我告诉你
你该怎么办好可以订阅
而且你知道你希望自己喜欢
这些日记视频谢谢你
一直在其中发表评论的每个人
下面并提出建议，只是
你知道通常参与其中
我原本希望去的那种
发生，所以很酷，我下次见
时间
您